Modelos de esta aplicación:

1. Todos ellos son modelos de tipo catálogo, que se pueden deshabilitar. Los modelos no guardan ninguna relación
   entre sí.

Vistas de esta aplicación:

1. Mano de Obra.

1.1. Vista para listar manos de obras.

Es una lista normal de manos de obras hecha una tabla. Adicionalmente tiene un formulario de busqueda en el cual se
  tomara un texto y se filtrara mostrando todas las manos de obra que tengan ese texto en algun lado (nombre, código,
  notas). En caso de no popularse, se trabaja con todos los elementos.

Se mostrara una cantidad corta de elementos usando el PAGINADOR de Django. En cada elemento tendremos la opcion
  para ver la mano de obra (sus detalles), editarla (un formulario), y borrarla (una pregunta de confirmación).

1.2. Vista para crear manos de obras (get, post).

Es un formulario normal para crear una mano de obra. Validará o no. Al terminar nos iremos a la lista indice (punto 1.1).

1.3. Vista para borrar una mano de obra (get, delete).

Es una pantalla con una pregunta de si quiere borrar o no una mano de obra. No podra borrarla si se encuentra referenciada.

1.4. Vista para ver una mano de obra.

1.5. Vista para editar una mano de obra (get, post).

Es un formulario normal para actualizar una mano de obra. Validará o no. Al terminar, volvemos al mismo formulario.
Debería tener algún tipo de enlace para regresar al listado principal.

2. Envases.

2.1. Vista para listar envases.

Es una lista normal de envases hecha una tabla. Adicionalmente tiene un formulario de busqueda en el cual se
  tomara un texto y se filtrara mostrando todos los envases que tengan ese texto en algun lado (nombre, código,
  notas). En caso de no popularse, se trabaja con todos los elementos.

Se mostrara una cantidad corta de elementos usando el PAGINADOR de Django. En cada elemento tendremos la opcion
  para ver el envase (sus detalles), editarlo (un formulario), y borrarlo (una pregunta de confirmación).

2.2. Vista para crear envases (get, post).

Es un formulario normal para crear un envase. Validará o no. Al terminar nos iremos a la lista indice (punto 2.1).

2.3. Vista para borrar un envase (get, delete).

Es una pantalla con una pregunta de si quiere borrar o no un envase. No podra borrarlo si se encuentra referenciado.

2.4. Vista para ver un envase.

2.5. Vista para editar un envase (get, post).

Es un formulario normal para actualizar un envase. Validará o no. Al terminar, volvemos al mismo formulario.
Debería tener algún tipo de enlace para regresar al listado principal.

3. Materias Primas.

3.1. Vista para listar materias primas.

Es una lista normal de materias primas hecha una tabla. Adicionalmente tiene un formulario de busqueda en el cual se
  tomara un texto y se filtrara mostrando todas las materias primas que tengan ese texto en algun lado (nombre, código,
  notas). En caso de no popularse, se trabaja con todos los elementos.

Se mostrara una cantidad corta de elementos usando el PAGINADOR de Django. En cada elemento tendremos la opcion
  para ver la materia prima (sus detalles), editarla (un formulario), y borrarla (una pregunta de confirmación).

3.2. Vista para crear materias primas (get, post).

Es un formulario normal para crear una materia prima. Validará o no. Al terminar nos iremos a la lista indice (punto 3.1).

3.3. Vista para borrar una materia prima (get, delete).

Es una pantalla con una pregunta de si quiere borrar o no una materia prima. No podra borrarla si se encuentra referenciada.

3.4. Vista para ver una materia prima.

3.5. Vista para editar una materia prima (get, post).

Es un formulario normal para actualizar una materia prima. Validará o no. Al terminar, volvemos al mismo formulario.
Debería tener algún tipo de enlace para regresar al listado principal.

